---
id: 5233
date: 2026-02-23T17:09:03+00:00
author: Gapertons-Tech-Corner
author_handle: @gaperton_tech
reply_to: 5232
---

Ну получится или нет — я не знаю (кому интересно заниматься тем что точно получится?), а насчет того что там "агент решит" это не проблема. Они все в сэндбоксе и попросту не имеют прав выполнять условный rm -rf /.

Ну и кроме того, я думаю должно быть понятно что я не наивный дурачок который выпускает агента без ToM и гомеостаза в соцсеть, говоря ему "делать что ему хочется". Я думаю что я знаю в чем именно слабость современных агентов и примерное направление как ее можно починить. Насколько это верно покажет эксперимент. В этом и цель эксперимента. Он даст новое знание независимо от "успеха" или "провала".

А что думают о вероятности успеха те кто не в теме мне искренне безразлично. Видишь проблему в гипотезе — покажи. Это помогает. Не можешь — стой в сторонке и не мешай.